Россия Да это как вот этот батя дагу А
ты смотришь Украина как э девочка ей
голову ломом А ты стоишь облизывает
мороженое и смотришь Как батя твой бьёт
и говорит Я не
разбираюсь Добрый вечер Добрый вечер я
из города Хмельницке Украина Вы откуда
Из Самара Россия понял спецоперацию
поддерживаете
спецоперацию Ну я скажу так я не ни одну
из сторон не поддерживаю Поня А как
думаете кто виноват в этой войне Мне
кажется виноват в этой войне Ну не знаю
мне кажется всё-таки есть вина на обоих
сторонах А в чём вина на Украине в чём
вина на
Украине там насколько я знаю были
нарушены минские соглашения
что что за было нарушено И из-за чего вы
бомбить Я не могу понять из-за чего
бомбим Да и что было нарушено изза чего
бомбить
Ой ну я пока лично ещё ничего не бомблю
конечно ну как не бомби А меня вот один
вопрос интересует вот попадаются люди из
Украины Да так которые вот начинают
спрашивать меня про 3 дня взятия Киева
там что-то ещ про про детей каких-то
убитых которых я в глаза не видел и не
говорил Ни про какие 3 дня зачем об этом
спрашивать у простых
людей простых людей Ну да да да да А
можешь мне объяснить Кто такие простые
люди ну обычные граждане не относящиеся
там ни к военным ни к политикам Угу
Понял интересно очень хороший вопрос
многие простые люди из России не
понимают Почему вопросы задают простым
людям Угу да
очень хороший вопрос смотри ээ
представим такую ситуацию что у Вас
например непростой человек какой-то из
власти принял Указ что
ээ все девушки старше 14 лет должны
ээ с ним по ему требованию так а а все
юноши ээ там старше 16 лет им палец что
бы у вас было в
стране что было бы в стране да после
принятия закона
да Ну скорее всего какие-то митинги о То
есть вы бы не сказали а ну хорошо Пусть
короче ээ забирают всех женщин а парням
пальцы да Ну да да то есть простые люди
Да вот простые люди и вы скорее всего
тоже бы сказали а что это должна
страдать Моя мама я и так дальше и были
бы какие-то митинги Потому что это не
укладывается в вашей голове Да вы
считаете что это неправильно
несправедливо ваше госуда поступает ваши
политики которых вы поставили вопрос
если ваша страна говорит Давайте мы
нападём на соседнюю страну будем её
бомбить Угу И если у вас люди ну как
жили так и живут так то есть они их это
не не дёргает так как вот тот пример
который я сказал никто не выходит на
митинги Да не касается Ну значит видите
вы считаете это нормой
вы сейчас мне будете говорить про то что
надо свергать власть Я пока ничего не
говор клоните клоните Нет я ничего не
говорю смотрите я говорю про выражение
своей позиции Вы мне сказали Я
нейтральный я не за туни за ту сторону
да А например в этом законе вы о вы СКА
я не хочу чтобы мене отбили палец А мою
маму Да вы бы приняли сторону Вот видите
Я же не говорю что надо кого-то свергать
я говорю что
сначала как бы надо было бы определиться
своей позиции ваша позиция проблема в
том что вот я не могу определиться до
конца с ней вот из-за пропаганды с обеих
сторон интересно то есть получается вот
год был Да и вы не смогли а представьте
если власть делает вот тот эксперимент
что мы сказали и ведёт Пропаганду Да и
вы тоже такой думаете а может не
разобраться может моей маме лучше будет
что её там Путин например ну Путин
там то есть Пропаганда надо разобраться
Ну вроде Это всего лишь палец вот
сколько нужно лет чтобы разобраться с
пропагандой вот уже больше года идт эта
война такая в агрессивной
форме Сколько нужно времени
Да без понятия Честно говоря без понятия
вам вам вот сколько Вот вы там за 5 лет
разберётесь за 8 лет За сколько Ну
скорее всего уже после окончания этого
всего я вот точно разберусь понял А
хорошо оно может можете и не разобраться
после
окончания может быть и такое потому что
может быть такое что у вас уже не будет
после окончания Ну так конечно и такое
видите может быть то может как раз может
быть всё что угодно правильно Нет да но
смотрите как раз человек мозг ему нужен
не только для того чтобы потом принять
решение а а принимать решение сейчас ну
я не вижу никаких точных фактов и
аргументов чтобы я вот занял допустим в
сторону
Украины допустим прямо железобетонно да
я знаю как работает Пропаганда у вас
хорошо я знаю как работает у нас хорошо
и я банально Не знаешь даже
каким доверять ваше общество не говорит
своей стране давайте вы сначала нам
Объясните Всё мы разберёмся зачем вы
нападайте на Украину а потом тогда
нападайте Ну и что
а я как-то управляю обществом или что я
конкретно про тебя
говорю ты часть
общества Ну да да я часть общест то есть
ну смотрите вы говорите просить
объяснить правильно Да ну вы же
понимаете что что объяснят или нет Ну
давай так смотри если тебе Не объясняют
ты не понял и твоя страна нападает на
чужую страну то у тебя не возникает
вопрос в голо если бы мне государство
объяснял этому железобетонно я бы уже
наверное на фронте был правильно А так
государство не объясняет то Поэтому ты
как-то ну людей в Украине
пусти Ну как Ну так есть Ну ну да давай
давайте так тогда да так Ну так есть
дально то есть это всё но что го ты
идёшь по улице так со своим отцом
например так
и отец говорит подожди Подожди сынок
минутку подходит и берёт арматуру и
начинает какую-то девучку Так и ты такой
смотришь батя девочку на улице ломом по
голове Ну блин я ж не знаю А может у
него есть какие-то причины А может эта
девочка
там хорошо примеры приводите я примеры
Да я король примеров типа я сам кайфую
когда примеры привожу и вот ты стоишь у
тебя тебе надо принять решение э батя
подожди ты девочку помм скажу и короче
лу пашет её Да вот как ты себя ощущал
доверился бы наверное
отцу прикиньте он потом говорит Вот она
там я не знаю допустим
хотел хотела там что-то я не знаю
какой-то сделать Блин мне вот интересно
чтоб ты придумал в оправдании что твой
батя по голове девочку ломом А мне вот
интересно какое сравнение придумаете
дальше Вы просто идёшь по улице и видишь
как котёнку голову
ээ ты ты так значит вот Ага батя типа
решил что девочка что-то хочет деть батя
её ломом по голове Ну вы от крайности в
крайности бросайтесь Я тоже не я реально
приме ты не знаешь почему батя но батя и
ты смотришь и не говоришь э батя подожди
что ты е батя говорит ну типа так надо
Ну почему бы не довериться
правильно ты такой доверительный мальчик
Ну да а кому А кому ещё доверять Если не
свое не своему нет смотри наме меня
дочка когда вот я с ней гулял я хочу там
вот говорю о давай сейчас например там
вот шуткой говорю там Давай камень в
окно кинем она говорит Не не Тата ты что
типа нельзя то есть у неё есть она не
будет говорит О давай батя кидай короче
а потом мне объяснишь чем ты кинул Каме
Нет а что бы вы сделали вот на на вашем
примере допустим вот когда ваш отец бы
арматурой голову вот смотри я про Я
пробую себя поставить на это место так и
я бы наверное как-то его Оттава от этой
девушки Ну как бы Смотри мой батя
Давайте опустим Вот это всё
вы вы к чему клоните Давайте сразу вот
пере к чему клони потому что
смотри Россия Да это как вот этот батя
да А ты смотришь Украина как это девочка
ей голову ломом А ты стоишь облизывает
мороженое и смотришь Как батя твой бьёт
и говорит Я не разбираюсь Это я понял А
вы что мне предлагаете сейчас вот Я не
предлагаю ничего Угу Ну а цель тогда
нашего разговора сейчас Я констатирую
просто просто моё мнение узнать хотите
не я так я же узнал твоё мнение ты
нейтральный ты не знаешь не разобрался
не разбираешься И так дальше но не
понимаешь что бы вы сделали допустим
если вот вы также гуляете с отцом Да и
там какой-нибудь мужчина тоже стоит и
допустим что-то как-то провоцируют
вашего
отца Ну я не знаю там какими-то
какими-то Может словами там жеста вот и
ваш отец вступает с ним в драку ваше
действия
так мой отец вступает в драку Мой отец
первым лезет биться Да ну не ну вашего
отца провоцирует Ну провоцирует как
типа ну я не знаю как-то словами
допустим какими-то жестами да то есть
Например я иду со своим отцом тут мужик
гот тебя Короче этот что у тебя за руку
идёт какой-то маленький типа с
наушниками Да ти ты там ну знаете вот
эти уличные батя Короче сразу в нос
подбегает начинает бить его и так дальше
Да ну мой батя не прав задевает честь
вашего А ну да то есть мой батя не прав
потому что он полез биться Да по закону
неправ Ну по закону Да чисто по
нравственным принципам А по нравственным
я понял то есть у вас У вас можно вот
давай Не ну вы бы Как себя вели с
ребёнком своим допустим вы идёте с сыном
и вас начинает унижать какой-то Ну
допустим
левый мужик например не знаю кто
допустим Мужик какой-нибудь ну мужик
обычный Вот смотри Давай так я
моделируют сначала возм Потом возьмём
кого-то другого я иду по улице Да и
какой-то говорит Эй литы дальше там
слетки что дела Я знаю себе цену Я иду
дальше Ну скажу какой-то Всё
пошёл то
есть то есть вы не хотите никак при сыне
так сказать отстать свою честь Ну нет Да
мы уже моделируем до да да ну дождь не я
реально реально на себя опускаю да то
есть ну я тогда если реально на себя
опускаю у меня и сына то нет Понял нет
Так вы у вас батя вы вы в роли сына и
отца тоже нет ну был был да Так вот
смотрите и получается я не вижу причин
Зачем мне надо лезть и давать пендели
этому чтобы доказать дочери Что Смотри
короче я защитил сво Ну это бред
какой-то Да ну вы сейчас так типа модель
переносите что Украина Нет я говорю вы
Смотри человек да который что-то там
орёт Вот хорошо Давай так я иду Да не
так обычный мужик да просто мужик идёт и
говорит Эй вы рки там и
что ну Вам бы приятно было бы если посл
бы его пол бы дальше при Вашем сыне Ну
не совсем приятно ну Послал бы и пошёл
дальше И что если бы он провоцировал
типа там значит прово кокт Ну допустим
словами говорил бы
типа типа ну то что знаете провоцировать
вас что вы не можете подойти дать ему
сдачи или что-то такое А типа на слабой
типа ты ты мне не дашь
табло допустим словами Сказали ему типа
идисюда развернулись и уходите а он вас
типа дальше провоцирует Ну он он мне в
спину говорит ты короче да Ну да типа А
я такой разворачиваюсь не я
не это смешно чувак смешно ну да ну то
есть вы так и не ответили То есть просто
развернулись дальше бы ушли я бы дальше
Пошёл Да ну то есть сри если ты от
какого-то мужика вот просто на улице РТ
будешь разворачиваться и чтобы доказать
ему что ты не ну не то что А что
доказать хотя бы самому себе что ты не
правильно Ну смотри если ты знаешь себе
цену так для тебя Для тебя слово Этого
мужика что-то
значит То есть если ты знаешь себе цену
допустим
каким-то Я не знаю
интеллигентом считаешь что не надо
тратить там не время не сил на
объяснение какому-нибудь там допустим
да все слова оскорбления Нужно терпеть
Вот смотри Давай так ты сейчас например
Скажешь например
шагу Будет ли шагу бегать те искать
чтобы те
набить Да я думаю если зат ги Не ну вот
шагу вот ему нужно короче вот на тебя
обращать внимание бегать тебе набить Как
думаешь Ну я же его не лично оскорбляю
правильно одно дело когда я это делаю на
Каме Давай Так скажем ты давай так ты на
камеру например запишешь ролик шагу
дочка его короче и зять
его будет бегать тебе набить тебе короче
и таких
как Ну а вы не вступите допустим если
тоже самое сделают с вашей на камеру
запишут тоже самое назовут её какими-то
неприличными словами ВС такое например
ну ну смотри хочу не хочу говорить
кохо запишит ролик Я думаю что я найду
способ сделать так чтобы пацанам было
Короче немножко обиднее Ну вот и он
найдёт то способ я думаю ну почему не то
есть я не буду бегать наме ну может
потому что вы не вывез этого Почему
может быть вы Я не знаю не физически
развиты правильно есть люди которы Есть
Есть люди которые совершенно не любят
драки и не любят решать вопрос Вот я я
не исключаю что вы из этого
списка Возможно не будем вать А есть
люди которые привыкли так хорошо ещё раз
смотри если есть Вот например возьмём
человека так тот самый чем больше
человек какой-то там по статусу так тем
больше людей которые говорят что он
например так
Ну допустим да да
э Есть ли смысл ему реагировать на
каждое которая что-то там летит в его
сторону я я думаю что нет Вот ты ответил
на свой
вопрос Ну Согласитесь что это немножко
разные вещи
когда при твоих родственников оскорбляют
допустим ты ты находишься в какой-то
знаешь там зоновской типа вот это вот да
да В России есть как раз вот зоновские
поняти что если тебе сказали всё Ты
короче ты должен показать ответить и так
дальше показать что ты такой типа модный
и всё Вот ты находишься в этой
парадигме Ну нет нет вы совершенно не
право просто это зависит скорее от
воспитания каждого человека моральных
принципов не только у кого-то вот
моральные принципы есть допустим да я
готов это вытерпеть чтобы
не вступать в драку там или ещ что-то
пройти мимо Да кто-то нет кто-то не
готов это стерпеть пройти мимо правильно
Не совсем ещё раз смотри вот берём того
же
шагу сколько обзывания на него делают
вот такие как ты вам объясняю что чисто
как я понимаю что это разные вещи когда
Тебя оскорбляют лично
ипу
срит с телевизором Да а на
митинге 100.000 людей кричит
шагу Давайте тогда смоделируем другую
вот если я подойду к нему вот допустим
он куда-то приедет и скажу Вот это и что
вы думаете он
промолчит не знаю Ну я думаю навряд я
сомневаюсь я думаю навряд ли шагу
полезет тебе давать в табло но мне
кажется мне кажется есть такая
вероятность довольно есть вероятность
что гу короче будет типа свою руку ко те
возможно возможно жесть у тебя какие-то
у тебя завышенная самооценка слишком
завышен он на маникюр больше тратит чем
твоя жизнь стоит короче порти Надо же не
пасть перед людьми лицом в р а теперь
давай в этой модели расскажи а как же
Украина провоцировало
Россию провоцировало как РОСИ
Ну ей же Россия просила не вступать в
союз правильно просила Ну да Так когда
ты меня что-то просишь у меня есть
право Твою просьбу удовлетворить а могу
и не удовлетвори я Я ничего про это не
говорю но я думаю что когда об этом
просили мне кажется немножко донесли
Какие могут быть последстви Подожди
Подожди Стоп давай так просили или
угрожали вот когда например тебя просят
например
приезжать Если те голову это не
просьба То есть это уже угроза Ну да
Если говорят что какие-то Последствия то
это не просьба просьба это вот я прошу
тебя что-то сделать Или ты меня так вот
это
просьба то есть ну Я как понимаю у
любого выбора есть последствия То есть
получается когда вам предоставляют Любой
выбор это считается угрозой
ещё раз смотри Давай так ты идёшь по
улице так я вот как король
примеров не не ты идёшь так выходит
такой мужик и говорит У меня к тебе есть
просьба Дай мне пожалуйста 200 руб а
если не дам я тебе голову Да да это
просьба Ну я думаю что нет скорее не
просьба да то Россия просила что-то или
угрожала я не могу понять
Ну мне кажется и начала Сначала были
просьбы Да смотри когда кому-то идёт
просьба
Да человек которого просят или там
государство или там любая структура она
в праве решать Да удовлетворить просьбу
или нет И без никаких просьба - это
просьба это мы со своей благой воли
можем удовлетворить эту просьбу Это не
наша обязанность Правда Ну да Да никаких
не должно быть последствий если там
кто-то не удовлетворил
просьбу Угу Так то давай дальше что ж
такое Украина сделала вот сказала
просили её она не удовлетворила просьбу
И Ну ей же приводили примеры почему типа
не нужно этого делать ещё раз Ну смотри
если это просили Вот ты попросил Тебе
отказали получается Смотри я попросил
тебе помочь э мне что-то да ты отказался
И я
взял Так это выглядит
Ну видимо да да получается так наме То
есть получается что Россия
страна Ну в каком-то смысле наверное да
то теперь у тебя есть ещё какие-то
сомнения кто виноват в том что Россия
напала на Украину Ну а вы думаете типа
ну точнее Как вы считаете есть какая-то
доля вины Украины в
этом как смотри Вот есть жертва и есть
агрессор всё просто жертва не может быть
виновата виноват
агрессор уже все уже даже ээ Китай вот
днями было заседание в ООН да где там
признали России агрессором уже даже
Китай проголосовал за это раньше он
просто воздерживаться да А сейчас прямо
проголосовал что Россия агрессор А
почему вот интересно кстати Украина вот
отклонила
просьбу потому что смотри когда
Мне дают просьбу Типа вы чувствовали Вот
вы чувствовали угрозу или что нуж типа
что-то надвигается или как Смотри когда
тебе дают просьбу твоё суверенное право
удовлетворить её или не удовлетворить
это твоё право абсолютно оно безусловное
право поэтому Почему не отклонили это
никого не должно
интересовать например настроение было
плохое у Зеленского или жена ему
нашептала или Порошенко ему сказал
короче Не смей это внутреннее дело
Украины Украина не захотела какие-то
просьбы типа России удовлетворять и Ну
вы хотели в НАТО же правильно я понимаю
да и сейчас хотим и А почему вас тогда
так долго мурыжить с НАТО и до сих пор
мурыжить и потому что да Потому что
смотри в международных структурах так
вхождение международной структуры нужно
ээ обладать определёнными критериями там
по-моему не должно быть войны Да ну
каких-то вот спецопераций ритори то есть
там целый ряд условий Да модернизация
должна прийти Там определённая там армию
приводят к уровню состояние НАТО там по
званиям по стандартам То есть это целая
система понял перестраивать Нужно
структуру то есть Так же само как в
Евросоюз не берут ни одну страну так не
берут там сразу в Евросоюз то есть
Страна должна Ага адаптировать
законодательство к европейскому
адаптировать какие-то стандарты к
европейскому Ну и тогда
интегрируется ну типа а когда в Украине
пошли первые разговоры о НАТО Да ещ ещё
в девяностых ещё в девяностых годах
почему тогда так долго Вот это всё мне
кажется за
эти Смотри не было политической воли
политического консенсуса для входа в
НАТО потому что у нас было напри 20 лет
Да в смысле 20 30 уже ну 30 да 30 да пря
Сразу после дено первого решили да после
де Ну потому что были было много
коммунистов верховно совете в Верховной
Раде Они не
хотели Россия влияла на то чтобы мы не
попали в НАТО И так дальше пока с ещё
раз смотри снова вопрос как эти твои
слова оправдывают нападение России а я
говорил что я оправдываю не Ну вот вы
меня просите оправдать не не ты Ты
говорил что всё-таки есть какая-то доля
Украины вины в чём доля вина Украины
нуно смотрите Вы меня просите
оправдать действия России не
вы меня просили вы мне сказали вот типа
бомбят Украину Там умирают люди всё
такое зачем типа делает
это нет смотри мы мы с тобой сошли что
Россия государство
Дат но ты что государство но ты сказал
что доля вины Украины тоже в этом есть Я
сши какая ты начал что-то про просьбы то
какая вина Украины
Ну банально хотя бы остаться с Россией в
нормальных отношениях Подожди Стоп ещё
раз наша вина в том что
мы Россия напала на нас из-за того что
мы виноваты что мы не остались с Россией
в хороших отношениях что вообще не понял
Ну да скорее ну Россия сказала что не
хочет приближения НАТО к своим границам
правильно чтобы оно расширялась ещё
больше Ага И если вы войдёте мы на вас
нападём Да ну
Ну видимо да видимо просто я вот не сре
допустим как бы вы себя ощущали вот если
допустим ваш так сказать да Если вы были
бы президентом вот типа к вашим границам
Ну точнее уже есть НАТО а оно
расширяется Вот вы бы как понял то есть
я правильно считаю что
если
НАТО появись в какой-то ни с Российской
Федерацией это была бы катастрофа для
России да Ну я знаю чему вы клоните
сказать что уже есть НАТО на границе
России ещё ближе чем да да да но видимо
видимо правительство не хотело
расширения ещё не вот те Тебе не кажется
что это сказка да про расширение НАТО
Это просто сказка предлог тогда слушайте
Я же вам сказал что я не занимаю никакую
сторону Вот вы меня Вы с меня вот так
вот трясёт прямо скажи что Россия Скажи
а зачем ты тогда вот сечас начинаешь про
НАТО ещ что-то короче ну если ты никакой
Так вы с меня пытаетесь вытянуть что-то
нет Так ты сказал что в Украина тоже
виновата я же спрашиваю почему и ты
начинаешь НАТО то ты Я сказал что я
думаю что да вина лежит на обоих
сторонах Вот то есть ты Ты обвиняешь
Украину
Ну ну да да я спрашиваю В чём поется так
то есть ты обвинение Можно было избежать
всего всей
войны путём переговоров на какие-то
уступки моя любимая тема если я чувствую
что типа ну что-то грозит Мне кажется я
всегда тоже говорю что надо всё решать
дипломатическим путём и переговорами вот
давай я Зеленский ты Путин давай
смоделируем переговоры Какие ваши
требования я не могу говорить почему я
же не знаю какие у него были истинные
там правильно знаешь какие были
требования но Украина должна была
договориться да Ну я думаю что была
возможность договориться о чём а какие
требования России бы Мирном
решении этой ситуации Я не знаю бе Мне
кажется они были явно Нуки может
Например я даже уверен точнее что я
например я думаю что Путин просто хотел
в жёны себе Тимошенко так и он говорил
что давайте переговоры например вы мне
отдаёте замуж Тимошенко как когда-то
король принцессу знаешь там
И всё И короче войны не будет а у нас
сказали не мы не можем против её воли
вас выдать Она говорит Путин не хочу
короче с ним и всё Ну не знаю сказать
Давай мы тебе дадим другую жёны Сколько
тебе лет не 19 19 ты выглядишь постарше
19 может ещё видно что там я думал что
постарше
да Ну капец мышление какое-то просто
жесть
есть напоследок какой-то вопрос ко мне
вопрос Нет Это у вас в основном вопросы
нет се спрашиваю если у тебя есть
какой-то вопрос говори и победу дальше
Нет нет нет
ой какое-то идеальное рабство подпишись
на й Telegram прям зараз овин а
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ОРВ в ньй бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо за а пок там в телегра
окм вдео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
пой оперативный звязок
незалежно того покаже вам про це YouTube
Слава Украине подпишись